# cache_go

`Как реализовать функцию time-to-live (TTL) в кэше в памяти с помощью Go`. Структура кэша содержит два поля:

data - это `map`, которая хранит фактические данные в кэше, где ключи представляют собой строки, а значения - указатели на структуры CacheItem.
mu - это sync.RWMutex, который используется для синхронизации доступа к кэшу при чтении и записи данных.
Структура CacheItem содержит фактическое значение, TTL и время истечения срока действия элемента в кэше.

Функция New() создает и возвращает новый экземпляр кэша, в котором она создает канал с именем `delete` и запускает горутину под названием `cleanup`.

Функция Set() используется для установки значения в кэше. В качестве аргументов он принимает ключ, значение и TTL. Он получает блокировку кэша, а затем устанавливает пару ключ/значение на `map` вместе со временем истечения срока действия.

Функция Get() используется для извлечения значения из кэша. Он принимает ключ в качестве аргумента и возвращает значение и логическое значение, указывающее, был ли ключ найден в кэше. Он получает блокировку чтения в кэше, а затем извлекает значение из карты. Если значение существует и срок его действия еще не истек, оно возвращает значение, в противном случае оно возвращает nil и false.

Функция Delete() используется для удаления пары ключ/значение из кэша. Он принимает ключ в качестве аргумента и удаляет пару ключ/значение с `map`.

Функция cleanup() сделана для того чтобы, выполняться в фоновом режиме и проверять наличие элементов с истекшим сроком действия в кэше. Он прослушивает по каналу удаления ключи, которые необходимо удалить из кэша.

При запуске основной функции создается кэш, в кэше устанавливается пара ключ/значение с TTL 5 секунд, в кэше устанавливается другая пара ключ/значение с TTL 10 секунд. Затем программа извлекает значения, связанные с ключами, и ожидает в течение 6 секунд. После ожидания он снова извлекает значение ключа, но срок действия ключа истек, и значение теперь не найдено.
